París

Es la capital de Francia y de la región de Isla de Francia. Está situada a ambos márgenes de un largo meandro del río Sena, en el centro de la Cuenca parisina.

La ciudad es el destino turístico más popular del mundo Cuenta con muchos de los monumentos más famosos y admirados del orbe: la Torre Eiffel, la Catedral de Notre Dame, ...




Tokyo

Tokyo es la capital de facto de Japón, localizada en el centro-este de la isla de Honshu, concretamente en la región de Kanto.

A pesar de que Tokyo es la romanización más común del nombre en japonés, el nombre de la ciudad es Tokio en español y otros idiomas —entre ellos el alemán y el neerlandés—. En inglés y otros idiomas se escribe Tokyo.



Londres
Londres es la capital de Inglaterra. Es la ciudad más poblada del Reino Unido, con un área metropolitana de más de 13 millones de habitantes.
Situada a orillas del río Támesis, Londres es un importante asentamiento humano desde que fue fundadada por los romanos con el nombre de Londinium hace casi dos milenios.